video Der dalala they sentenced them again
vídeo Der dalala los condenaron otra vez
finally we won completely what is it that you
por fin ganamos del todo qué es lo que
had sent me
me habíais mandado a
today what is it that you had sent me today
hoy qué es lo que me habíais mandado hoy
mm I look really I mean they've
mm yo mira de verdad O sea otra vez han
lost again Look at Marta Riesco the lady
perdido Mira a Marta riesco la señora la
has answered her @ me eh we won the
ha contestado me arroba eh le ganamos el
first trial we're waiting for the
primer juicio estamos a la espera del
second the second one isn't yours ma'am in
segundo el segundo no es suyo señora en
the second you didn't show up because you
el segundo usted no se personó porque
keep insulting me and you know it And
que no para de insultarme y lo sabe Y
because you know what we're debating in
porque sabe lo que estamos debatiendo en
the first one you know but contact a
el primero sabes pero contactar a una
friend of mine to ask her what I don't know jun
amiga mía para pedirle qué que no se jun
It's that I'm already things that are real that
Es que yo ya son cosas de verdad que
well they speak for themselves It's that I don't
bueno hablan por si sola Es que yo ya no
even have to comment sincerely I mean
tengo ni que comentar sinceramente o sea
m what do I do okay well they sentenced them
m qué hago vale bueno los condenaron
again finally we won completely the
otra vez por fin ganamos del todo la
truth is that I was already
verdad es que ya me estaba yo
wondering what was happening with the
preguntando qué pasaba con con el tema
dog issue because there was already a long time
del perro porque ya Hubo mucho tiempo
since it was announced that the dog
desde que se anunció que el perro lo
had to be returned basically
tenían que devolver básicamente
okay I'm very happy to tell you that
vale estoy muy contento de deciros que
we won again and not only have we won
volvimos a ganar y no solo hemos ganado
but they have also sentenced
sino que además han condenado al padre
my ex's father the same one who  he attacked my girlfriend
de mi ex el mismo que agredió a mi novia
lisy and he has my stolen dog in his
lisy y tiene a mi perro robado en su
possession he has been ordered to pay the costs of
poder le han condenado a las costas de
the opposition because it is completely
la oposición porque es completamente
unjustified ordered to pay costs okay
injustificada condenada en costas vale
Pilar Vera darling Pilar so you can
Pilar Vera cariño Pilar para que lo
put it on your Twitter account
pongas fijado en tu cuenta de Twitter
ordered to pay costs
condenado en costas
Okay the magistrate or rather the judge has
Okay el magistrado o sea el juez ha
made an incredibly crazy writing
hecho una locura increíble de escrito
that has been the ultimate humiliation I
que ha sido la humillación máxima yo os
swear to you this is apart from whatever the
lo juro esto es aparte de lo que sea la
final sentence is okay these things have to be
sentencia definitiva vale estas cosas
paid apart from what
las tienen que pagar aparte de lo que
the final sentence is while I was
ser la sentencia definitiva mientras lo
reading it I was envisioning myself coming back
leía estaba entrev volviéndome
and the FAO will talk about this no the FAO has
y el FAO hablará de esto no el FAO ha
deleted the tweets that he had defending
borrado los tweets que tenía defendiendo
that the dog was not the
que que el perro no era el
same do you remember that he posted a series of
mismo os acordáis que puso una serie de
tweets where he said that I was not able to
tweet donde decía que yo no era capaz de
differentiate one dog from the other
diferenciar un perro del otro
tagging me the whole thing
etiquetándome a mí todo el rollo ese
Okay then he deleted the tweets Okay They
Bueno pues los ha borrado los twit Ok Se
deleted it it fell and and he deleted what I'm
la han borrado se cayó y y los borró lo
going to read to you now next
que os voy a leer ahora a continuación
Yes yes he deleted them look for it he deleted them
Sí sí los borró buscarlo los borró
because he writes it in a text form you
porque lo escribe con una forma de texto
have to  like three times to
lo tienes que como tres veces para
understand it but it's so well written it's
entenderlo pero está tan bien escrito es
crazy I swear and it really
una locura os lo juro y es que de verdad
gives them an impressive slam and
les da un carpetazo impresionante y les
tells them clearly they have to return the
dice claramente hay que devolver el
dog to Dallas and that's it has really been
perro a Dallas y punto de verdad ha sido
wonderful it has probably been let's see
maravilloso ha sido probablemente a ver
I understand that if they have the possibility
yo entiendo que si tienen la posibilidad
to oppose it or try to stop it and such they
de oponerse o intentar frenarlo y tal lo
do it Because if in the end they have the right it
hagan Porque si al final tiene derecho
's normal that they exhaust it the
es normal que lo agoten el derecho la
best news I've received in
mejor noticia que he recibido en todo
this last month because this definitely puts an end
este último mes porque esto pone fin
to all this
definitivamente a todo este postergo
infinite postponement and also gives a
infinito y además les da un carpetazo
very firm slam to these people who spend their time
bien firme a esta gente que se la pasa
lying and putting on a false spectacle
mintiendo y haciendo espectáculo falso
every time they temporarily win
cada vez que ganan temporalmente alguna
something like when they tried to file
cosa como cuando intentaron archivar
this same case like when they break the
este mismo caso como cuando incumple la
law etcc and now trusting when they
ley etcc y ahora conando cuando
filed this the first time What does
archivaron esto la primera vez Qué dice
my tesa say Thank you very much 10 members how
mi tesa Muchas gracias 10 miembros qu
little I ask you lately eh How little I
poco Os pido últimamente eh Qué poco
ask lately we should reach
pido últimamente deberíamos llegar a los
3000 you have to see that you have to see that
3000 no hay que ver que hay que ver que
the 3000 is resisting us
se nos están resistiendo los
when they filed this
3000 cuando archivaron este
procedure that they filed it
procedimiento que lo archivaron dos
twice they did the same as always always always
veces hicieron lo de siempre siempre
do the  same or rather when they
siempre hac lo mismo o sea cuando
filed the proceedings they
archivaron el procedimiento se pusieron
even started warning people with lawsuits, not to warn
incluso advertir con demandas no a la
people that they were
gente
warning people with lawsuits to
que advertir con demandas a la gente que
continue thinking that the dog was
que siguiera pensando que el perro era
the same, okay, they
el mismo vale
are not the same
no son el mismo
dog,
perro
okay, an expert, okay, an expert from the
vale un perito vale un perito del
court, this because as always we are
juzgado esto porque como siempre estamos
with the expert reports, it is not that this is
con los peritajes no es que esto está
expertized, it is not that this, well, expert report
peritado no es que esto bueno peritaje
can be irrefutable or it is not worth it. Well,
puede ser irrefutable o no vale Bueno
notice, notice, no, they
pues fijaros que fijaros no que se
talk about expert reports, no, but it is that this is
hablan de peritaje no pero es que esto
expertized. This is very
está peritado Es que esto es muy
important that it is expertized to make it
importante que está peritado para que
sound more redundant and all that stuff.
suene más redundante y todo el rollo
Well, there was an expert. Well, in fact, I
Bueno pues hubo un perito Bueno de hecho
think there was another expert. Now
creo que hubo otro perit ahora lo
he will explain it, I imagine he will not go
explicará él me imagino no que entrará
into that because it seems to me that there were
en eso porque me parece que fueron
several experts who said no, no, no, no, no, it is not
varios peritos los que dijeron que no
the same
que no que no que no que no es el mismo
dog, it is not, I think that an expert in
perro que no es creo que un aperito de
fact, they even backed down, okay, I don't
hecho se Incluso se echó para atrás vale
remember, but yes, it was like they
No me acuerdo pero sí sí era como que
started to release these news reports and like they
empezaron a sacar estas noticias y como
were going to report anyone
que como que iban a denunciar a todo el
who continued to think that it was the same one.
que siguiera pensando que era el mismo
dog no something like that said no Javi your
perro no algo así decía no Javi tu
live appears as featured on
directo aparece como destacados en
YouTube which is quite good
YouTube cosa que es bastante buena
Greetings from Switzerland and by the way how
Saludos desde Suiza y por cierto que
sick is raed My God Take care of yourself
malito que está el raed Dios mío Cuídate
my Spanish hair a kiss G but I
mucho mi peliin español un beso G pero
don't know what that is what is that of
no sé qué es eso de qué es eso de de
featured that appears featured where that is what is
destacados que aparece destacados dónde
another
eso que es otra
tab man This was real
pestaña tío Esto fue de verdad
and when they started to bring out this news
e cuando empezaron a sacar esta noticia
of tagging me this has already deleted it
de etiquetándome esto lo ha borrado ya
eh they have already deleted it
eh lo han borrado
the judicial expert dismissed it it's another
ya el perito judicial lo destim es otro
greyhound okay so I mean he
galgo vale o sea que
started messing with me I have a
yo se empezó a mete conmigo tengo ahí un
ton of tweets there of him making fun of me
montón de tweets de él vacilándome
involved what I don't even get into anything
metido lo que ya no entro yo ni en nada
because what can I tell you do you know that the other day
porque qué te digo sabes que el otro día
this guy from faa started
este precisamente el de faa se puso a
tagging me in a tweet like I
etiquetarme en un tweet como que yo
had made a prediction trust me a
había hecho una predicción fíate tú una
prediction not even a prediction I mean an
predicción ni siquiera una predicción o
info blogger
sea lo demandó un info blogger lo
sued him info blogger sued him and I said [ __ ]
demandó info blogger y yo dije [__]
Well let's see there are no insults I mean a
Pues a ver hay insultos no O sea una
condemnation could fall without more could fall
condenet podría caer sin más podría caer
or could not fall it's not a procedure of
o no podría caer no es un procedimiento
mine nor do I know the answer nor do I
mío ni conozco la contestación ni ni
know the lawsuit just  I saw the ad
conozco la demanda solo vi la el anuncio
no good good good that I had
no e bueno bueno bueno que yo había
made a fool of myself that I had made a
hecho el ridículo que que me había
mistake or rather the obsession they have
equivocado o sea la obsesión que tienen
with me I don't like it no and it's like good good
Ya conmigo no me Mola no y es como bueno
good Javi Oliveira had
bueno bueno es que Javi oliveira había
said that they could condemn him and they didn't
dicho que podrían condenar y no le
condemn him well boy and it turns me on you are
condenaron bueno chico y me pone eres
terrible at making predictions and you Ruben
malísimo sacando predicciones y tú Rubén
and you are good at making predictions that
y tú eres bueno sacando predicciones que
you started saying that the dog was not the
te pusiste a decir que el perro no era
same this the only thing left is for
el mismo esto lo único que queda es que
the court and I hope they resolve it very
el juzgado y espero que lo resuelvan muy
soon because this is totally
pronto porque ya esto es totalmente
unappealable neither accepts a position accepts
irrecurrible ni acepta posición acep
absolutely nothing they have to give me back
absolutamente nada tienen que volverme a
my dog right away I
mi perro ya enseguida espero
sincerely hope that they put it up for this
sinceramente que lo pongan para esta
week I hope I implore Olympus for
misma semana Espero le imploro al Olimpo
it to be well prepared for
para que así sea bueno preparados para
the bestial humiliation because
la bestial humillación porque es
the bestial resolution that
maravilloso la resolución bestial que de
the judge really made is wonderful man
verdad tío de verdad hizo el juez de
you are really going to pull your hair out because
verdad os vais a tirar de los pelos de
it is incredible and the hammer blow
lo increíble y el martillazo tan fuerte
that the judge gives here is so
que da el juez aquí de verdad
impressive and I swear that the text is
impresionante y os juro que el texto
hard to read because it is written in
cuesta de leerlo porque está escrito en
a language that we are not
un idioma al que no estamos
used to but you can tell  a forceful hammer blow from
acostumbrados pero se nota el martillazo
the judge And on top of that he
contundente que les da el juez Y encima
orders them to pay costs which I don't know exactly how much it
les condena en costas que no sé cuánto
will be but It could be a
será exactamente pero Puede que sea unos
few thousand euros well This is the
cuantos miles de euros bueno Esta es la
resolution that is if I'm not mistaken
resolución esto es si no me equivoco
Ah I don't think it will be thousands of euros
Ah yo no creo que sea miles de euros
but I have no [ __ ] idea Eh I have no
pero no tengo ni [__] idea Eh no tengo
[ __ ] idea I don't know the truth I don't know
ni [__] idea No lo sé la verdad no sé
what expenses it will entail these are some
qué gastos conllevará esto son unas
things that add up to such and such it is that I don't know it depends I
cosas que se suman a tal es que no sé
have no idea how much
depende no tengo ni idea en cuánto
the procedure will be valued at it's an I don't
estará valorado el procedimiento es un
know the truth I don't know how much it could be I don't
no sé la verdad no sé cuánto podría ser
think it will be thousands of euros I
yo no creo que sean miles de euros yo
think it could be between 1000 and 1000
creo que podría estar entre 1000 y 1000
and something I don't have a clue and I have crossed out
y pico No lo sé ni idea y os he tachado
the parts that give you personal data But anyway
las partes que ti datos personales Pero
let's start reading point by
bueno vamos a empezar a leer puntito por
point because it's really wonderful
puntito porque verdad es maravilloso
first of all to tell you that I don't
primero de todo deciros que yo muchas de
even say many of these things
estas cosas ni siquiera las digo
publicly but in this case as you know they once again dedicated themselves to
públicamente pero este caso como sabéis
revictimizing once
volvieron a dedicarse a revictimizar una
again after having stolen my
vez más después de haberme robado a mi
dog from me for so many years they have
perro durante tantísimos años se han
once again dedicated themselves to revictimizing by
dedicado otra vez más a revictimizar
dedicating themselves  a Well basically calling me an
dedicándose a Pues básicamente llamarme
abuser making up false garbage
maltratador inventándose basuras falsas
bringing up things that had been
trayendo a colación cosas que habían
denied in the past pretending
sido desmentidas en el pasado fingiendo
expert reports that by the way I'm going to
peritajes que por cierto voy a
deny it here in this video
desmentirlo también aquí en este vídeo
after reading this but anyway come on it
después de leer esto pero bueno vamos es
's just absurd not even to answer
que ya es absurdo ni siquiera contestar
these things nor nor these people in Yes I mean
estas cosas ni ni ni esta gente en Sí o
outside giving them the right to be
sea fuera dejarles el derecho a que
there saying things on Twitter
estén ahí diciendo cosas en Twitter
getting together with Tania and getting together with
juntándose con la Tania y juntándose con
all these no and and little to deny
todos estos no y y pocoa desmentirlo
everything first of all let's start by reading
todo primero de todo empecemos por leer
this because it is a masterpiece someone
esto porque es una obra maestra alguien
should tell the judge was to sentence
le tendría que decir al juez era senten
not to bury him I swear it's wonderful
no enterrarlo te lo juro maravilloso
basically here it says Who is the
básicamente aquí dice Quién es el
magistrate who resolves it and it says
magistrado que lo resuelve y dice
background today it has become
antecedentes en el día de hoy se ha dado
known of the admission of the opposition to the
cuenta de la admisión de la oposición a
provisional execution by the
la ejecución provisional por parte del
accused and convicted that is important they have been
acusado y condenado eso es importante
sentenced to prison twice they
han sido condenados a cárcel dos veces
opposed they opposed the writing that
se opusieron se opusieron al escrito eso
was to be imagined and it was Well I think
era de imaginar y era Bueno creo que
Dallas yes we were watching a video already
Dallas sí estuvimos viendo un vídeo ya
from Dallas not commenting a little on the
de Dallas no comentando un poco la la
opposition that I did not understand I very  well
oposición que que no entendí Yo muy bien
why can they oppose but there was no
el Por qué se pueden oponer pero no
room for appeal the truth is I did not
cabía lugar a recurso la verdad no
understand very well that
entendí muy bien eso
my ex who falsely accused me a
mi ex la cual me denunció falsamente un
million times and lost each and every
millón de veces y perdió todas y cada
one of her accusations I have accused her
una de sus denuncias Yo la he denunciado
three times and I have won three lawsuits and I
tres veces y tres juicios le he ganado y
truly tell you this I do not say it with
de verdad os lo digo no lo digo con
pride I wish I had not had to
orgullo Ojalá no haber tenido que
spend time money and
gastarme el tiempo el dinero y las
mental nonsense for this I wish she had
tonterías mentales para esto Ojalá
been a normal ex-girlfriend and even if
hubiese sido una exnovia normal y aunque
we had ended badly she would have left us alone
hubiésemos terminado mal hubiese dejado
and never heard from her again I
en paz y no haber vuelto a saber de ella
truly tell you this is what I
de verdad se lo digo es lo que menos me
like the least about these legal battles that last
gusta ha en estas batallas legales dur
so many years it is very tiring and costs
tantísimos años cansa muchísimo y cuesta
a lot of money but well do you think that in the
muchísimo dinero pero bueno crees que al
end they will have the one that yes yes they will
final sí tendrán al que sí que si sí lo
give it to him I believe I believe so I believe so
darán yo creo yo creo que
at least within
sí yo creo que sí por lo menos dentro de
all the bad something has been able to be
todo lo malo pues algo se ha podido
obtained and this is important agreed and
sacar y esto es importante de acuerdo y
also there is another trial pending
también queda otro juicio pendiente
against this guy my ex's father who has
contra este tipo el padre de mi ex el
already been sentenced to
cual ya ha sido condenado dos veces a
prison twice there is still one more sentence that he
cárcel aún queda otra condena más que le
still has for assaulting lisy
queda todavía por agredir a lisy
while  he had my dog stolen in
mientras él tenía a mi perro robado en
his possession anyway I love that the
su poder en fin que me encanta que el
judge emphasizes it and says accused and
juez lo recalque y diga acusado y
convicted of the private
condenado de la acusación particular
civil prosecution leaving bl bl Bla well
civil quedando bl bl Bla bueno
basically what he's saying is that
básicamente lo que está diciendo es que
the judge has just realized the
el juez acaba de darse cuenta de la
admission of the opposition as I told you in
admisión de la oposición como os dije en
the previous video it seemed absurd to me that
el vídeo anterior me parecía absurdo que
in an unappealable resolution which was
en una resolución irrecurrible que era
the provisional execution of
la ejecución provisional de que me
returning my dog to me there was still room for an
devolviese a mi perro aú cabida a una
opposition it's like okay don't call it an
oposición es como vale no lo llames
appeal But at the end of the day it's the
recurso Pero al final del día es lo
same as an appeal because it acts in the
mismo que un recurso porque actúa de la
same way I don't understand that because the
misma Es que no entiendo eso por qué la
truth is they will have their legal moves and
verdad tendrán su su movidas legales y
their and their questions and I don't know the
su y sus cuestionamientos y no lo sé la
truth but yes yes it said there is no room for
verdad pero sí sí no decía no cabe lugar
appeal and now they could oppose Well that, that
a recurso y ahora se podían oponer Pues
would not be like an appeal, it doesn't work the same
eso no eso no sería como un recurso no
as an appeal, it works
funciona igual que un recurso funciona
exactly the same as an appeal, no
Exactamente igual que un recurso no más
faster No maybe well neither because
rápido No quizá bueno tampoco porque
when they are like these these cars or
cuando son como estas estos autos no o
these writings that discuss each other are
estos escritos que se discuten los unos
usually fast from one
a los otros suelen ser rápido de una
week to the other the same way I
semana para la otra misma manera yo me
was complaining in the previous video that
estuve quejando en el vídeo anterior que
you saw  How was it possible that
visteis el Cómo era posible que se
an opposition was allowed? Well this
permitiese una oposición bueno esta
position could have lasted 1000 years
posición podía haber durado 1000 años
perfectly but the truth is that the
perfectamente pero lo cierto es que el
court has resolved very very very quickly
juzgado ha resuelto muy muy muy rápido
I am really surprised because
estoy realmente sorprendido porque
I was swearing at my lawyer every day
estaba yo todos los días puteando a mi
telling him when when when when
abogado diciéndole cuándo cuándo cuándo
and my lawyer literally
cuándo y mi abogado literalmente
stopping me and telling me we can't be
parándome y diciéndome no podemos estar
bothering the court and my God my
molestando al juzgado y yo Dios mío es
heart is going to jump out of my
que se me va a salir el corazón por la
mouth anyway But now it's that they have
boca en fin Pero ahora es que han
resolved very quickly sincerely because
resuelto muy rápido sinceramente porque
the last position of theirs
a la última posición de ellos nosotros
was last Friday I think it was and they
fue el viernes pasado creo que fue y han
literally had one day and after
tenido literalmente un día y después de
one day on Monday then Tuesday
un día el lunes pues martes ya
automatically Oh [ __ ] it's true so
automáticamente Ah [__] es verdad tan
fast I mean they wrote on Friday
rápido O sea que escribieron el viernes
the judge resolved and it was praised yeah [ __ ]
el juez resolvió y se loó sí que [__]
How fast [ __ ] How fast I challenge this
Qué rápido [__] Qué rápido reto esta
opposition that really was a complete
oposición que de verdad era un completo
and absolute joke I already told you the day
y absoluto chiste ya os dije en el dío
before that I had tried to pretend that
anterior que había intentado fingir que
someone was going to do it Likewise if he
alguien se iba a hacer la Así mismo si
hit him I mean if they hit my
le daba O sea si a mí me daban a mi
dog later by the way Roco Carrasco No I do
perro luego por cierto Rocío Carrasco No
n't want to know more details about that the
no quiero saber más detalles de eso la
truth is well go to fabric
verdad pues vay a tela
later one of  My lawyers
posteriormente uno de mis abogados se
started investigating and found some
puso a investigar y encontró cosas
really shady things about
realmente realmente turbias al respecto
the people who are dedicated to making
de las personas que se dedican a hacer
these kinds of reports and there are things that I do
esta clase de informes y hay cosas que
n't know if I can tell you but we started
no sé si os puedo contar pero empezamos
to think if there was a possibility that this
a pensar si había posibilidad de que eso
was another new
fuese otra nueva falsificación
document falsification because they really started to
documental porque de verdad empezaron a
see some really shady things in the
ver cosas realmente turbias en el
process and what was done and how it was done it
proceso y lo que se hizo y cómo se hizo
's really impressive I don't know if it
verdad es impresionante no sé si se
could be considered that really I don't
podría considerar eso realmente ni sé
even know if I can tell you in much
siquiera si os puedo contar mucho al
detail about this because I feel like she would still
detalle de esto porque siento que aún me
sue me if I gave more details about
denunciaría si doy más detalles a acerca
the ridiculous things they were
de las ridiculeces que estaban
dedicated to signing but the truth is it's
dedicándose a firmar pero verdad es muy
crazy what they tried to do okay They didn't
loco lo que intentaron hacer vale No so
try to say that he was an abuser and some
intentaron decir que maltratador y un de
nonsense and also use people
barbaridades y además usar a la gente
to put media pressure and harass
para hacer presión mediática y acosar a
the courts which is really
los juzgados que de verdad es
impressive but anyway as I
impresionante pero bueno en fin como os
told you in the previous video also what
conté en el video anterior también qué
Pablo put is out of time what they
puso Pablo está fuera de plazo lo que
did they only had cco days to
hicieron tenían solo cco días para
respond and they used 10 days to
responder y usaron 10 días para
respond and apparently I think that this
responder y al parecer creo que esta
admission of the opposition was made by a
admisión de la oposición la hizo otra
different part of the court and I think that
parte diferente del juzgado y creo que
the judge just saw it and said no no
el juez lo acaba de ver y entonces dice
this cannot be accepted because it
no no esto no se puede aceptar porque
is indeed out of time
efectivamente sí que está fuera de plazo
and therefore it is not accepted
y con lo cual no se lo acepta
damn Yes, so you have hired wonderful lawyers
[__] Sí así que maravillosos abogados
who are not capable of
habis contratados que no sois capaces de
truly seeing each other What are the correct time limits
veros de verdad Cuáles son los plazos
for responding to a
correctos de respuesta a una ejecución
provisional execution and also for wanting to play
provisional y además por querer jugar a
the strategy of let's extend everything as
la estrategia de vamos a extender todo
long as possible and respond within the
el máximo tiempo posible y responder en
maximum time limit damn This was strong
el plazo máximo [__] Esto fue fuerte
eh this is strong Listen to this capable
eh esto es fuerte Escuchar esto capaces
of truly seeing each other What are the correct time limits they are
de veros de verdad Cuáles son los plazos
accepting it So
correctos se lo aceptan Así que
wonderful lawyers this admission of
maravillosos abogados esta ad misión de
the opposition was made by a
la oposición la hizo otra parte
different part of the court and I think the judge
diferente del juzgado y creo que el juez
just saw it and said no no
lo acaba de ver y entonces dice no no
this cannot be done because it is
esto no se puede hacer porque
indeed out of time and therefore it is
efectivamente sí que está fuera de plazo
not accepted So
con lo cual no se lo aceptan Así que
wonderful lawyers eh the writing, the whole
maravillosos abogados eh el escrito todo
appeal that they made, well I
el recurso este que hicieron pues yo lo
call it an appeal, they took it out of time
llamo recurso lo llevaron fuera de plazo
normally this type of appeals okay well
normalmente este tipo de recursos vale
not this type of appeals but the
bueno no este tipo de recursos sino los
appeals okay normally these things I
recursos vale normalmente estas cosas yo
am calling it an appeal but it is not an
lo estoy llamando recurso pero no es un
appeal okay this type of issue, well you
recurso vale este tipo de de tema pues
have 10 days of deadline you  you can
tiene 10 días de plazo tú puedes
oppose it in 10 days, what happens is
oponerte en 10 días qué es lo que pasa
that this type of appeal in particular,
que este tipo de recurso en concreto
okay, it is for a provisional execution, it does
vale que es de una ejecución provisional
not have a 10-day period, it has five,
no tiene 10 días de plazo tiene cinco
what did they do? Well, they missed
qué hicieron ellos pues que se pasaron
the deadline because, as always, they are
el plazo porque como siempre van
exhausting the deadlines to extend what is
agotando los plazos para alargar que es
the intention, not the procedure, as
la intención no el procedimiento lo
much as possible. Well, I don't know what day they would
máximo posible Pues no sé qué día lo
take it, but surely if it is out
llevarían pero seguramente si es fuera
of time, they would take it on the 9th or the 10th. Okay,
de plazo pues lo llevarían el 9e o el 10
then of course it has missed the
Vale entonces claro se le ha salido de
deadline and it does not matter everything that they have
plazo y da igual todo lo que hayan eh
tried to allege and discuss and such that it
intentado alegar y discutir y tal que es
is out of time, it is not
que está fuera de plazo no
valid, you have hired someone who is not
vale habis contratados que no sois
capable of really seeing each other. What are
capaces de veros de verdad Cuáles son
the correct response deadlines for a
los plazos correctos de respuesta una
provisional execution and also for
ejecución provisional y además por
wanting to play the strategy of let's
querer jugar a la estrategia de vamos a
extend everything as much time as possible and
extender todo el máximo tiempo posible y
respond in the Pilar Vera Pilar Vera
responder en el pilar Vera Pilar Vera
this to set it, condemns costs and
esto para fijarlo condena en costas y
also because the
además porque el
lawyer Pilar to put it fixed
abogado Pilar para que lo ponga fijado
tomorrow on Twitter so that because
mañana en el Twitter para que la porque
the lawyer does not know the deadlines, okay
el abogado no conoce los plazos vale
Pilar maximum loop of 10 days, on top of that,
Pilar lazo máximo de los 10 días encima
you presented it outside the number of days
presentaste por fuera del número de días
that could  having presented I try to
que podían haber presentado intento
explain myself in a more basic way for
explicarme de forma más básica para la
people who do not understand the
gente que no entiende los términos
legal terms basically they tried to extend it
legales básicamente trataron de extender
as much as possible and by trying to play
lo máximo posible y por intentar hacer
this dirty trick of continuing to
esta jugarreta sucia de seguir
extend the time to not return
extendiendo el tiempo para no devolver a
my dog they were out of time to be
mi perro quedaron fuera de plazo para
able to present that same opposition
poder presentar esa misma oposición
because these people playing fair
porque esta gente lo de jugar limpio no
is not exactly something that they like very much
es precisamente algo que les guste mucho
but oh well it does not matter because even if they
pero bueno da igual porque aunque lo
had presented it on time also the
hubiesen presentado a tiempo además el
judge gives a good hammer on the table
juez da un buen martillazo sobre la mesa
and says And also Look totally the same
y dice Y además Mira totalmente igual
all the other nonsense that he is
todas las demás barbaridades que se está
dedicating himself to saying more he says it in an
dedicando a decir más lo dice una forma
impressive way try to translate it as
impresionante intenta traducirlo como
best I can because it uses language let's
mejor pueda porque es usa lenguaje
say uncommon for people who
digamos poco común para la gente que
are used to seeing things on the
está acostumbrada a ver cosas en
internet so well I'm going to try eh
internet así que bueno voy a intentar eh
translate as I understand it and with the
Traducir como yo lo entiendo y con el
context that you need attentive that it is
contexto que necesitáis atentos que es
very good it says in accordance with
muy bueno dice de conformidad con el
article such of the law of
artículo tal de la ley de enjuiciamiento
such prosecution the executed that is to say the father of my ex
tal el ejecutado o sea el padre de mi ex
has five business days to
dispone de cinco días hábiles para
oppose the office habit and as it
oponerse al despacho hábito y como bien
indicates provisional executor the
señal ejecutante provisional el
particular took place significantly
particular tuvo lugar significativamente
after that time or in other words
después de ese tiempo o sea que
basically they got too clever
básicamente te pasaron de listos
by extending it to the  10 days to
extendiendo hasta los 10 días para
delay it even further and they only had 5
atrasarlo todavía más y tenían solo 5
days as they wanted to play the game of
días como querían jugar al jueguito de
continuing to extend it bureaucratically
seguir extendiéndolo burocráticamente
because in the end they were out of time
pues al final quedaron fuera de plazo
being everything inadis that a duplication
siendo de todo inadis que una duplicidad
of notifications mention the
de notificaciones mencionar la
diligence ordination blah blah blah bl Bla
diligencia ordenación bla bla bla bl Bla
apparently a result of impatience in the
fruto al parecer de impaciencia la
management of the procedure this is basically being
gestión del trámite esto básicamente lo
mentioned because they were
está mencionando porque les permitieron
previously allowed to present that opposition
anteriormente presentar esa oposición
because according to whoever resolved that
porque según quien resolvió esa
opposition to allow it and authorize it to be
oposición para permitirla y autorizarla
processed said no because I had
a trámite dijo que no porque Había
notified once on January 30th and
notificado una vez el 30 de enero y
then they
luego
notified it is my dog Argos whether
notificaron es mi perro Argos sea de
restoration is impossible or extremely
restauración imposible o de extrema
difficult because that is basically what they
dificultad porque es básicamente lo que
were alleging in their opposition
estaban alegando dentro de su oposición
saying that it is not that if Dallas
diciendo de que no es que si Dallas
takes her dog So if the
lleva a su perro Entonces si la
next sentence revoked it which is not going to
siguiente sentencia lo revocase que no
happen because literally my
va a suceder porque literalmente mi
dog is my dog Well what they were
perro es mi perro Bueno lo que estaban
alleging was like of course how were they going to
alegando era como que claro que cómo le
return the dog to Dalas so
iban a devolver el perro a Dalas para
that now the appeal comes out that no, that she
que ahora el recurso salga que no que se
has to keep it and it is like Well
lo tiene que quedar ella y es como Bueno
apart from how unlikely that may be,
aparte de lo improbable que puede ser
what good news, finally some
eso qué buena noticia por fin algo de
Justice  ad dalasito happy face crying let's
Justicia ad dalasito cara feliz llorando
just hope for the best and they let go of his
solo esperemos lo mejor y ya le suelten
arm and let d be happy Oh hey
el brazo y dejen a d a ser feliz Ah Oye
and about the Karina issue then give it a
y del tema de Karina luego Dale una
spin Because if the girl was right
vuelta Porque si la chica tenía la razón
on several of the other issues, they're never
en varios de los otros temas a dará no
going to let go
lo van a solar
or at least not all the
nunca o por lo menos no todos los
members will never never never be for
miembros nunca nunca nunca va a ser por
life and there's no judge in the world who will deny it,
vida y no hay juez que lo niegue en el
not to me or to me, that's already their
mundo ni a mí ni a mí eso ya su
argument is No because if the next
argumento es No porque si los siguientes
judges who review the case then
jueces que revisen el caso entonces
decide that they have to return the
deciden que me tienen que volver al
dog to me there is totally irreparable damage
perro hay un daño totalmente irreparable
that will be done if the animal returns to
que se hace si el animal vuelve con
Dallas and here the judge is saying in
Dallas y aquí el juez está diciendo en
the case that that were to happen then it would
el caso en que ocurriese eso pues se
simply be a matter of its return
trataría sencillamente de su devolución
the judge is telling him Ingrid did
el juez se lo está diciendo Ingrid sí lo
leave it because Ingrid fought with them I
dejó porque Ingrid se peleó con ellos Yo
'm waiting for them to keep
estoy esperando que a mí me sigan
poking me and throw me out because of Ingrid's case It's
pinchando y me tiren porque lo de Ingrid
not entirely known but Ingrid of course
No se supo del todo pero Ingrid claro
Ingrid
Ingrid
no which one says Yes well if the next
no cual dice Sí pues si los siguientes
judges for some absolutely
jueces por alguna razón absolutamente
absurd reason Ingrid is no longer part of this they
absurd ingr no forma parte ya de este
decide that no  no that's not
deciden que no no ese no es el perro de
Dallas's dog that's Marlos his name is Carlos
Dallas Ese es marlos se llama Carlos
right it's a ridiculous nonsense what Marlos does I do
verdad es ridícula tontería lo de marlos
n't believe my God and there's not going to be a
no se lo cre mi Dios y no va a haber
judge in the world who would dare to say
juez en el mundo que se le ocurra decir
otherwise I mean two judges have already
lo contrario O sea ya dos jueces han
determined very clearly that that is my
determinado clarísimamente que ese es mi
dog and it always has been since the
perro y siempre lo ha sido desde el
beginning but well within this
principio de los días pero bueno dentro
argument of no And if the
del argumento este de no Y si el
next judge says that it isn't here the
siguiente juez dice que no lo es aquí el
judge clearly says that the only thing that
juez dice claramente que lo único que
should be done is to return it
habría que hacer es devolverlo otra vez
back You know very well what happened there
de vuelta Tú sabes bien Qué pasó ahí
Javi Yes I do Ingrid made them green
Javi Yo sí yo sí Ingrid los puso verde y
and what happens is that I'm more cautious
y lo que pasa es que yo soy más prudente
than
que
them what the [ __ ] man but I mean are you
ellos qué [__] tío pero o sea ustedes
watching the live or are you
estáis viendo el directo o estáis
making drawings the whole [ __ ] live
haciendo dibujitos todo el [__] directo
because of course there are things that I don't
porque claro son cosas que no
understand they are things that I don't
entiendo son cosas que no
understand what happened with Mars will go down in the
entiendo lo de Mars lo pasará la
history of humanity No that has been
historia de la humanidad No eso ha sido
an achievement But you know what happens Doki that in the
un logre Pero sabes qué pasa Doki que al
end I think that things on the internet are
final las cosas de de internet yo creo
forgotten no HM they are things that are
que que se olvidan no HM son cosas que
forgotten and and they are things that are left
se olvidan y y son cosas que se quedan
behind I mean look
atrás o sea mira
Dallas was going to come out  in four to defend
Dallas iba a salir en cuatro a defender
his friend Francoa along with Javi Oliveira
a su amigo francoa junto a Javi oliveira
What great sources of information
Qué grandes fuentes de información
man I'm telling you man Nobody better no
hombre ya te digo hombre Nadie mejor no
One accused dude I mean you guys see
Uno imputado tío o sea ustedes veis
normal not even that they know where we're going to go
normal ni siquiera que sepan donde vamos
out and where it's not every day is that
a salir y donde no es todos los días es
no they don't make content on all the
que no no hacen un contenido sobre todos
topics that there is internet It's about
los temas que hay internet Es sobre
us continue as4 no look better read
nosotros seguid as4 no mira mejor lerl
the diario.es or faa or all the programs
el diario.es o faa o todos los programas
Where have they gone or Mercedes Mila the
A dónde han ido o Mercedes Mila la
stupidity that she did the other day are things
tontería que hizo el otro día son cosas
that really no no I don't know are things very very such
que de verdad no no no sé son cosas muy
no Oh look about the thumbnails it's
muy tal no Ah mira lo de las miniaturas
true that there were people Yesterday who
que es verdad que había gente Ayer que
started sending thumbnails no but
se puso a mandar miniaturas no pero
well anyway
bueno en fin
that the whole issue this is called marl I
que que todo el tema este se llama marl
don't know what and all these well such
No sé qué y todas estas bueno cosas tan
incredible things are things that would have been
increíbles son cosas que se hubieran
left already like super forgotten and nobody
quedado ya como super olvidadas y nadie
nobody would throw them in their face or make
nadie se las tiraría en cara ni se
fun of them or comment on them or Oh
burlaría ni se comentaría ni Ay
eh the crimes and things no but of course they do
eh los delitos y las cosas no pero claro
n't stop they don't stop
es que no paran es que no paran de
trying to revive the issue and every time they
intentar revivir el tema y cada vez que
try to revive it
lo intentan revivir
well they make a mistake Of course
e pues meten la gamba Pues claro la
People relive everything that is already
gente vuelve a revivir todo lo que ya ya
there, you know, it's like who was it,
está me entiendes es como quién fue
who were we arguing with? Ah, with
con quién estábamos discut Ah con el
Joan Planas, no, what did I tell you? Well, trust me, it
Joan planas no que os dije Bueno fíate
's that Joan Planas, all his little things,
tú es que Joan planas todas las cositas
like what happened with his father, what
suyas que si lo del padre que si lo que
Alada said to him, what happened with the girl, this thing
le dijo alada que si lo de la chavala
about freedom, whatever comes up are
esta de la libertad lo que surja son
things that people comment on at the
cosas que la gente lo comenta en su
time and then they don't comment on it again
momento y luego no lo vuelven a comentar
or he wasn't gaining new followers,
o no iba ganando seguidores nuevos
new audiences who no longer know
público nuevos que ya no que no saben
those things, they don't know those things, but of
esas cosas no conocen esas cosas pero
course they themselves make
claro es que ellos mismos hacen que se
everything come back to life, they themselves make
todo ellos mismos hacen que se reviva
everything come back to life, the same thing is desire, I don't
otra vez todo lo mismo son ganas No lo
know, the truth, well this is the same thing
sé la verdad pues esto es lo mismo elta
with the kidnappers So there is no
con los secuestradores Así que no hay
type of restoration that is impossible, it
ningún tipo de restauración imposible no
's not like I'm not asking for a
es como que no estoy pidiendo un corazón
human heart back and if I remove it now, that
humano de vuelta y si lo quito ahora esa
person is going to die and that's why
persona va a morir y por eso un daño
irreparable damage is what that article refers to a little bit,
irreparable a eso se refiere un poquito
not in the sense that if I
ese artículo no en plan de que no si yo
give this thing at this moment, then I will
en este momento doy esta cosa entonces
never be able to have this thing
Nunca más podré volver a tener esta cosa
back again. I mean, it's not like that  it doesn't make
de vuelta O sea que no es así no tiene
any sense and the judge
ningún tipo de sentido y el juez se lo
makes it very clear while as far as
deja bien claro mientras que en lo
compensation goes which by the
referido a la compensación que por
way is very funny because
cierto esto es muy gracioso porque es
they are always asking for money
que ellos siempre están pidiendo dinero
this is very funny really let me
esto es muy gracioso de verdad os
remind you once again as I told you in the
recuerdo una vez más como os dije en el
previous video my ex before making all
vídeo anterior mi ex antes de hacer todo
this public charade she knew very well
este paripé público ella sabía muy bien
that my dog was mine and the first trial
que mi perro era mío y el primer juicio
of all that we had in 2016 imagine a
de todos que tuvimos en 2016 imaginos
long time ago when she had just stolen it from me
hace tiempo cuando justo me lo acababa
She only came back to me in 2016 but
de robar Ella solo me vino a 2016 pero
if these people throw
si es que esta gente te echan en cara
things from 2016 in your face these people take your
cosas del 2016 est esta gente te cogen
clicks they take your tweets they take things that
click te cogen tweet te cogen cosas que
you have said in 2016 and that's how you know
tú hayas dicho en 2016 y es como sabéis
that we are in
que estamos en
2025 of course well they take it out on you
2025 claro puo es que te lo te lo sacan
and they discuss it as if it were
y te lo discuten como como si fuera la
last week it's not that look what
semana pasada no es que mira lo que dijo
Javi said It's not that look what Javi did to us
Javi No es que mira lo que nos hizo Javi
you know that we are in 2025 have you
sabéis que estamos en 2025 os habéis
noticed of course what I tell you what do you
dado cuenta claro qué te digo qué
want me to tell you about that Okay
quieres que te diga respecto a eso Bueno
then just in case  Maybe now the public
pues por si acaso ahora el público de
gives it to her and of course in the end those who
ahora le da y claro y al final los que
agree with her are the ones you
le dan la razón pues son estos los que
've seen, the ones who join this little
habéis visto el los que se unen este el
team asking for money, money for the
equipillo pedir dinero dinero por el
time that she had spent not with her but
tiempo que había pasado no con ella sino
with her parents, it's money that was the
con sus padres es dinero que era la
support of the dog but they never ever
manutención de El perro pero jamás nunca
asked for the ownership of my dog for
pidió la propiedad de mi perro para la
people it is custody that term does not exist
gente es la custodia que no existe ese
for a dog but well they
término para un perro pero bueno ellos
have always asked for money and well
Siempre han pedido dinero y bueno
basically Here he is talking about that
básicamente Aquí está hablando de que
they If they like to ask for money like they
ellos Si les gusta pedir dinero en plan
make up that if I receive my dog
se inventan que si yo recibo a mi perro
and then suddenly the next judge
y luego de repente el siguiente juez
says that I have to return it and for
dice que lo tengo que devolver y por
some reason my dog dies of old age
alguna razón mi perro se muere de viejo
I hope that does not happen and I hope that my
Espero que no ocurra y espero que mi
dog lives all the possible years that he
perro viva todos los años posibles que
can live and I sincerely hope that there are
pueda a vivir y espero sinceramente que
soon treatments to be able to
haya pronto tratamientos para poder
reverse the aging of dogs It is
revertir el envejecimiento de los perros
already being studied and in theory for
Ya se está estudiando y en teoría para
next year or the following to
el año que viene o el siguiente para
start coming out with some treatments
empezar a sacar algunos tratamientos
for that I will make a route Soon so
para eso ya haré un vío Próximamente so
the matter by the way but well he says
el asunto por cierto pero bueno dice
even Even if that happens and he seeks
incluso Aunque ocurra eso y Busca una
compensation to prove some type
compensación de acreditarse algún tipo
of personal injury he is not signing he says
de daño personal no está firmando dice
in  in case there was some type of
en caso de que hubiese algún tipo de
personal damage and it was proven that it
daño personal y estuviese acreditado que
only reaches
únicamente se alcanza de índole
emotional nature IL limited to the
emocional IL limitado al ejecutado
provisional executed only legitimized in that
provisional único legitimado a ese
regard and this says I think because as I
respecto y esto lo dice creo porque como
told you they started to present another
os dije se pusieron a presentar de otra
person that I'm not going to say who who
persona que no voy a decir quién que no
is not in this case the accused and sentenced
es en este caso el acusado y condenado
twice to prison the father of my ex
dos veces a prisión el padre de mi ex
who attacked was threatening that he was
que agredió a estaba amenazando con que
going to if they gave me back my dog and that
iba a si me devolvieran a mi perro y eso
's very crazy eh that's a that's
es muy loco eh eso es una eso es una
amazing that's an outrage eh man this
pasada eso es una barbaridad eh tío esto
really Karime you're
de verdad Karime me lo estás
sending me the gorgon This is the one they
mandando la gorgona Esta es la que
bring as a witness to the next trial that we
llevan de testigo al próximo juicio que
have the gorgon you will remember the
tenemos la gorgona os acordaréis los más
oldest ones you won't even know who it is
antiguos ya los ni sabréis quién es
obviously they start to they
evidentemente que se ponen a que se
start to label code 10 which was the
ponen a etiquetar a código 10 que era el
program that we were going to collaborate with
programa con el que íbamos a colaborar
today that I that I was going to collaborate today
hoy que yo que yo iba a colaborar hoy
okay it was work and they start to
vale que era trabajo y se ponen a
label the television programs
etiquetar a los programas de televisión
where we are going to talk about things that
donde vamos a ir a hablar de cosas que
have nothing to do with them
no tienen ni siquiera que ver con ellos
Of course because  look at
Claro porque mira la en la programación
today's programming at four okay the program was there
de hoy de cuatro vale estaba el programa
okay And of course the topic
vale Y claro el tema se
fell through it would be 11 or 12 it's not like
cayó serían las 11 o las 12 no e clo
before they did it with other accounts now it's
antes lo hacían con otras cuentas ahora
with their accounts It doesn't matter
ya amente con sus cuentas Ya da igual
six No
seis No
wait 10 years later almost
espérate 10 años después casi
eh it's very Hardcore well
eh es muy Hardcore bueno en
specifically Yes yes it's an outrage So they have
concreto Sí sí es una barbaridad O sea
found the program the
que han encontrado el programa la
programming and they are tagging the
programación y están etiquetando al
code 10 the
código 10 al
program they do it with brands what
programa lo hacen con marcas lo con lo
we collaborate with but it's that you say
que colaboremos pero es que tú dices
Well you go to the program to put me down Well it
Bueno vas al programa a ponerme verde
's normal that you want not to
Pues es normal que tú quieras que no
tag the program you know but
etiquetes al programa sabes pero
tag the
etiquetar al
program tag the
programa etiquetar al
program How would you call
programa Cómo llamaría ustedes a
this If we were
esto Si nosotros estuviéramos
chasing them I would see it
persiguiendo a ellos igual lo vería
perfectly eh but I don't think that's the case
perfecto eh pero creo que no es el caso
eh I think I don't even know who
eh creo que yo no sé ni al que trabajara
this lady worked for this lady asked us for money
esta señora esta señora nos pidió dinero
because they were going to take away her business I don't
porque le iban a quitado un negocio No
remember what it was and then later
me acuerdo lo que fue y luego ya luego
I found out about the things that she was
me enteré de las cosas que me estaba
doing to me but and it's that it's been a long
haciendo pero y yo es que hace un montón
time since they've been doing this to them so that they
de años que se le hace a ellos para que
do
hagan
this dude they're  attacking the
esto tío que están arrobando al programa
television program where I was going to go
de televisión donde yo iba a ir
today okay to work and that we were going to
hoy vale a trabajar y que íbamos a
talk about what Dean costs or in other words nothing to
hablar de lo Dean cuesta o sea nada que
do with them
ver con ellos
okay I don't know if it's that I don't need to
vale No sé si es que tampoco hace falta
describe anything or that or that
que yoos describa nada ni que ni que
anything I mean yes there are times when there's no need to
nada O sea si que hay veces que no hay
answer things Nor to
ni que contestar a las cosas Ni que
describe them or to
describirlas ni que
criticize them the judge says here this
criticarlas el juez dice aquí esta
person has nothing to do with it says nothing would
person no tiene nada que ver dice nada
prevent it from quantifying it economically
impediría cuantificarlo económicamente
come on all this is basically said to
vamos todo esto lo dice básicamente para
completely derail the little story
desbaratar por completo La historita
is ridiculous that not returning my
está ridícula de que no devolverme a mi
dog is irreparable damage and that
perro es un daño irreparable y que
then of course they can't
entonces claro no pueden de ninguna
return my dog to me it's let's say
manera devolverme a mi perro es digamos
something with a lot of legal context some of you
algo con mucho contexto jurídico algunos
may not understand it true those who
tal vez no lo entendéis verad los que lo
understand it will be realizing that it
entendáis os estaris dando cuenta de que
is literally a shelving but it's
literalmente es un carpetazo pero
bestial to do it like this pla the
bestial hacer así pla se acabó la
nonsense is over really bestial absolutely
tontería verdad bestial absolutamente
incredible masterful what the judge did
increíble magistral lo del magistrado
therefore it is not understood viable
por consiguiente no se entiende viable
the application of article I don't know what Which I
la aplicación del artículo no sé qué Que
suppose this is the one about the
supongo que este es el de la
impossible restoration dismissing in
restauración imposible desestimando de
that way the opposition to the
ese modo la oposición al despacho de
provisional execution order  that brings cause or
ejecución provisional que trae causa o
rather basically says that there is no way in hell that
sea que básicamente dice que ni de broma
analysis of other
tiene que procer análisis de otros
segments outside the walls of the limitation of
segmentos extramuros de la limitación de
the sea should proceed but the fact is that they were putting this
la sea pero es que estaban poniendo esto
in I understand that having I understand that having done I
en entiendo que teniendo entiendo que
quoted you I don't know what without
hecho te citado no sé qué sin
concurrence to the budget article
concurrencia al presupuesto artículo
imposing the costs of the incident on the
imponiendo las costas del incidente al
executed under the general principle of
ejecutado bajo el principio general de
expiration this is really good really
vencimiento esto es buenísimo de verdad
literally this last part says and
literalmente está última parte dice y
all the other arguments don't matter to me
todos los demás argumentos me dan igual
because they are disgusting accusations
porque son acusaciones asquerosas de
really I swear I didn't even want to read
verdad os lo juro ni me quise leer
all those 60 odd pages that they
entero esas 60 y pico páginas que
presented where they call me everything
presentaron donde me llaman de todo
where they say a thousand outrageous things about me
donde dicen mil barbaridades sobre mí
But it's really disgusting the amount of
Pero de verdad asqueroso la cantidad de
outrageous things that are dedicated to saying an
barbaridades que se dedican a decir una
opposition a lot of money eh a lot of money a lot of
oposición un pastón eh un pastón un
money this is a lot of money this is a lot of
pastón esto es un pastón esto es un
money and not only a lot of money but
pastón y ya no solamente un pastón sino
life
la vida
man life is not because if you're in
tío la vida no es porque si tú estás en
a move and you have to or rather before what I
una movida y tienes que o sea antes lo
was saying with Yuji is not very
que estaba diciendo con yuji no está muy
good You have to resort to in the end you have to
bien Tienes que recurrir a al final
look at the PR and the cons it's not
tienes que mirar los PR y los contras no
very good you have seen your
está muy bien tú has visto vulnerado tu
honor violated  or you have seen your
honor o tú has visto vulnerado tu
right violated and that's okay You have
derecho y está bien Tienes unas
judicial tools that you can
herramientas judiciales que puedes
use and all citizens have the
utilizar y todos los ciudadanos tienen
right to do so but these plots
derecho a hacerlo pero ya estas tramas
of let's go while we are fighting
de vamos a mientras que estamos peleando
with this Let's file a lawsuit against I do
con esto Vamos a ponerle una demanda a
n't know who so that the one from faa puts
no sé quién para que el de faa ponga
this headline and then we are going to file this
este titular y luego vamos a poner esta
lawsuit so that I don't know what I don't know how much
demanda para que no sé qué no sé cuánto
Look Karime daughter that you have 2 eyes everywhere
Mira Karime hija que tienes 2 ojos en
and what topic are they bringing up with wismichu again
e qué tema sacan el de wismichu otra vez
why Because wismichu is going to bring out in the
por qué Porque wismichu va a sacar los
next few days what they are an
próximos días ya lo que son un libro
open book he has the cards like this stop you
abierto tiene las cartas así parante
know or so this thing about Win michu is going to bring it
sabes o sea esto lo de Win michu lo va a
out in the next few days we have been
sacar los próximos días lo hemos estado
commenting on it Okay and and and they make movements
comentando Vale y y y hacen movimientos
that to create some stories I don't know the
que para crear unos relatos no sé la
truth are things that try to write
verdad son cosas que intentan escribir
a position as if it were a trial
una posición como si fuese un juicio
against me they are a number of
contra mí son una cantidad de
barbarities really horrible buo
barbaridades de verdad horrible buo
basically the last part says I dismiss
básicamente la última parte dice destimo
the volume of the microphone and the video are
la el volumen del micro y del vídeo son
very disparate okay I lower the video a little
mu dispares vale bajo un poquito el
not remembering that the present procedure
no recordando que el presente trmite
grows suspensive effect imposing the
crece efecto suspensivo imponiendo las
incidental costs caused  the
costas incidentales causadas al
provisionally executed, that is, on top of that, they
ejecutado provisional o sea encima le
condemn him to pay the costs that, according to what they've told him,
condenen costas que según me han dicho
could be a few thousand euros. I don't
pueden ser unos cuantos miles de euros
know, but a few. Let's see,
No lo sé pero yo unos cuantos A ver no
I don't know, but I think not a few
sé pero yo creo que no unos cuantos
thousand, I think not, eh. Maybe I'm
miles creo que no eh A lo mejor me
wrong and and it's 1000 or 2000 but come on, I don't know, I don't
equivoco y y son 1000 o 2000 pero vamos
think so. It's now time to pay for
creo que sea ahora a pagar por estar
wasting everyone's time
haciendo perder el tiempo a todo el
and for having managed to steal me for
mundo y por haber consigo robarme un mes
another month after these 8 years, he should
más después de estos 8 años debería
shut up already, but if it's that, man,
callarse ya queo pero si es que idad tío
if they were to dedicate themselves to their lives, I
si se dedicaran a su su vida ser
understand that at the moment, well, there's
entiendo que en el momento no pues hay
a problem and a fight, no, and we
una movida y una pelea no y y nos
have to defend ourselves, not when we're
tenemos que defender no cuando estamos
fighting with someone and when
guerreando con alguien y cuando está la
things are tense, things are tense, no,
cosa tensa está la cosa tensa no
but not
e pero no para
forever, no. They could have remade their
siempre no Ya Podrían haber rehecho su
lives, their careers, their you know, but well,
vida su carrera su sabes pero bueno
stolen, spending time with my dog and
robado estar tiempo con mi perro y de
again, this is already unappealable, and Ah,
nuevo esto es ya irrecurrible y Ah De
really, yes, it is unappealable because
verdad que sí que es irrecurrible porque
this is no longer an opposition or anything, this is already
esto ya ni oposición ni nada esto ya es
100%, it does not admit oppositions or
100% no admite ni oposiciones ni
oppositions or opus day or anything at all
oposiciones ni opus day ni nada de nada
And thank goodness really because it's that Ugh
Y menos mal de verdad porque es que Uf
this month my chest has been bursting out of my
llevo este mes que se me salía el pecho
chest my heart has said it
de del el corazón del pecho lo he dicho
backwards so well nothing having said that
al revés así que bueno nada dicho esto
what I would like to do to end
lo que me gustaría hacer para terminar
the video is review some of the
el vídeo es repasar algunas de las
latest false accusations so you can
últimas acusaciones falsas para que
see how exaggeratedly false and ridiculous
veáis lo exageradamente falso y ridículo
everything can be and tell you that
que alcanza a hacer todo y deciros que
now I'm simply waiting for them to
ahora Simplemente estoy a la espera de
set the exact date for the delivery
que pongan el día exacto de la entrega
of my dog I wonder Honestly what are
de mi perro me pregunto Honestamente qué
these nonsense that
van a ser las tonterías que van a decir
the stalkers behind me are going to say When
los acosadores que tengo detrás Cuando
they see that my dog is perfectly
vean que mi perro está perfectamente
fine with me and without any kind of
bien conmigo y sin ningún tipo de
problem they will say that I'm pretending not to
problema dirán que estoy fingiendo no
be an abuser my whole life is just pretending no fix
ser maltratador toda mi vida es un
everything Really ridiculous
fingir no fjo todo De verdad ridículo
So nothing good I hope that the court
Así que nada bueno espero que el juzgado
determines the delivery date as
pues Determine la fecha de entrega lo
soon as possible I'm dying to see
antes posible me muero de ganas de ver a
my dog soon and I think that by this
mi perro pronto y yo creo que para esta
week they will probably at least
semana probablemente por lo menos
determine the date I hope that the date
determinen la fecha Ojalá que la fecha
is for this same week The truth is I
sea para esta misma semana La verdad me
would love to it would be totally ideal well
encantaría sería totalmente ideal bien
Come on you know how to lie quickly some
Vamos sabes mentir rápidamente algunas
things about the expert reports  many of you
cosas acerca de los peritajes muchos
know that they have dedicated themselves to
sabéis que se han dedicado a acusarme
falsely accusing me, I am a mat treater for
falsamente yo soy un mat tratador por
expert conversations that the
conversaciones peritados que los
expert reports are not but the word expert is
peritajes no pero la palabra peritada es
at all times eh or in other words with anyone
a cada momento eh o sea con cualquiera
with any nonsense eh No no This
con cualquier chorrada eh No no Esto
is expert look very well for having
está peritado mira muy bien por haberlo
expertized it very well for having expertized it
peritado muy bien por haberlo peritado
Congratulations a lot of times in other
Enhorabuena un montón de veces en otros
videos an expert report is nothing more than it
vídeos un peritaje no es nada más que
says Yes this message is in a
dice Sí este mensaje está dentro una
database let's see an expert report makes
base de dat a ver un peritaje tiene
sense eh depending on what and depending on what
sentido eh según qué y según En qué
procedure because in the end it is like a
procedimiento porque al final es como un
professional who gives it veracity okay not
profesional que le da veracidad vale que
irrefutable for me I think not
no irrefutable para mí yo creo que no
irrefutable I don't know if there will be some type
irrefutable no sé si Existirá algún tipo
of expert report that is 100% irrefutable
de peritaje que 100% sea irrefutable
but refutable irrefutable of course let's see of
pero refutable irrefutable claro a ver
course let's see that professional has that
claro a ver ese profesional tiene esa
but we have already seen it we have seen
pero ya ya lo hemos visto hemos visto a
one expert not several experts who have
una un perito no varios peritos que han
gone to say no that the dog is not the
ido a decir que no que el perro no es el
same So to me that you come to me with that
mismo Entonces a mí que me vengas con
this is expert the other is
que esto está peritado el otro está
expert I don't care really I don't know
peritado me da igual de verdad no sé ya
how to
Cómo
say it or  be me, I no longer know how to
decirlo o sea yo ya yo ya no sé cómo
say that I don't care about the expert reports, that I don't
decir que me da igual los peritajes que
care what you present as an expert and that
me da igual lo que presentes peritado y
I don't care what the expert says
que me da igual lo lo que ponga peritado
if I have to deny something I deny it and
si yo tengo que negar algo lo niego y
precisely from these people almost
precisamente de esta gente lo casi
everything, that WhatsApp database was
todo esa base de datos de WhatsApp era
so easily editable that it was full
tan fácilmente editable que estaba lleno
of applications that edited the
de aplicaciones que te editaban la base
WhatsApp database, I mean, it was as easy
de datos de Whatsapp o sea Era tan fácil
as that and there was no way to know if it
como eso y no no había forma de saber si
was edited or not,
estaba editado o no estaba editado
you can edit a database and no
puedes editar una base de datos y que
one will ever know when it was edited
nadie sepa nunca cuánd se editó
simply by changing the data that is
simplemente cambiando los datos que van
attached to that same database so you can
Unidos a esa misma base de datos para
see that the expert reports don't mean
que veis que los peritajes no significan
anything and you have to take into account many
nada y hay que tener en cuenta muchas
other pieces of evidence, not just an expert report, of course,
otras pruebas no solo un peritaje claro
the expert report you can take into account
el peritaje tú lo puedes tener en cuenta
and you can take into account that there is a
y puedes tener en cuenta que hay un
professional who says, hey, according to my
profesional que dice Oye según mi
verification, I haven't found anything that
verificación no he encontrado nada que
tells me that this is false, hey, according to me,
me diga que esto es falso Oye según me
according to my expert report, according to my verification,
según mi peritaje según mi verificación
well, this has a possibility that
pues esto tiene posibilidades de que
this is yellow, Okay, now, we have to keep
esto es amarillo Vale ahora bien hay que
everything else in context, you're
tener en contexto todo el resto de cosas
not going to pass everything through an
No vas a pasar todo por por un
expert report, use this  as if it were look at an
peritaje usar esto como si fuese mira un
expert report I'm going to show you that even the
peritaje os voy a enseñar que hasta los
experts themselves within their own
propios peritos dentro de sus propias
things that they do the same expert reports that they do
cosas que hacen los mismos peritajes que
can regret an
hacen se pueden arrepentir de un
expert report that they do and then do the exact
peritaje que hacen y luego hacer todo lo
opposite which was in fact what happened
contrario que fue de hecho lo que pasó
Within this trial really
Dentro de este juicio realmente os
remember that at the beginning of this trial they
acordéis que al principio de este juicio
tried to archive it and they Aron in a
lo intentaron archivar y se Aron en una
veterinary expert who at first said
perito veterinaria que al principio dijo
that my dog was not my dog
que mi perro no era mi perro únicamente
based solely on the color of the eyes
basándose en el color de los ojos Pues
Well these people dedicated themselves to using this
bien esta gente se dedicó a usar esta
news to spread it everywhere
noticia para difundirlo por todos lados
and make news with all the allies they
y hacer noticia con todos los aliades
have everywhere to pretend to
que tienen por todos lados para fingir
look at them lies and dedicate themselves To what
que mira las miente y se dedic A qué
happened lolilo with breton remember what about
pasó lolilo con breton acuérdate la de
breton what was that about the
bretón qué es lo que fue lo de el
expert report that there was a problem with the
peritaje que hubo un problema con el
expert report refresh my memory publishing
peritaje refréscame la memoria publicar
garbage news like this eye eye
basuras de noticias como estas ojo ojo
but not only eye this is
pero que no solamente ojo esto es
involuntary
involuntario
eh kimeo Stop updating me
eh kimeo Para de actualizarme
encourage Antonio and continue winning everything and
anima Antonio y seguir ganando todo y
she puts this or rather is that so you can
pone ella esto o sea es que para que
see that  you can't trust anything eh I
veáis que no podéis fiar De nada eh o
mean because
sea porque
this is that he did this
esto es que esto lo ha hecho
with this he did it having this but
con esto lo ha hecho teniendo esto pero
look at this unintentionally eh what he
fíjate esto involuntariamente eh lo que
put here the D Look now not only the
ha puesto aquí el D Mira ya no solamente
FAO is worth but look what
lo del FAO vale sino Mirad lo que
appears here
aparece por aquí
the other client of the lawyer of the serl
el otro cliente de la abogada de la serl
Look the liars is what they have to
Mira los mentirosos es lo que tienen que
Always
Siempre
lie fact Luis past based there
mienten facto Luis pasado basado ahí
saying they are not the same dog the
diciendo no son el mismo perro la
justice rules against Dalas if it
justicia falla en contra de Dalas si le
gives reason to his ex garbage news that by the
da razón a su ex noticias basura que por
way they did not correct at any time
cierto no corrigieron en ningún momento
or edit them or absolutely anything I do not
ni las editaron ni absolutamente nada no
know how these journalists can have so little shame
sé cómo pueden tener tan poca vergüenza
saying they made
estos periodist diciendo hicieron
business with videos insulting both my
negocio con vídeos insultando tanto a mi
mother and her mother it's like
madre como como a su madre es como
sorry When have I insulted my ex
perdón Cuándo he insultado yo a mi ex
insulted my ex even once I am already
insultado a mi ex una sola vez ya estío
convicted of gender violence
condenado por violencia de género jamás
I have never insulted my ex despite the fact that
he insultado yo a mi ex a pesar de que
she has done it to me so many times
ella a mí me lo ha hecho así de veces
says the judicial expert denied it it is
dice el perito judicial lo desmintió es
another greyhound even the wism K that I still
otro galgo hasta el wism K que todavía
can't get over he dedicated himself to making fun of me
no me supera se dedicó a burlarse de mí
saying immortality for everyone except
diciendo inmortalidad para todos excepto
for the  judicial experts Ah How funny
para los peritos judiciales Ah Qué risa
when it turns out they do something that suits
cuando resulta que hacen algo que te va
you, no, what did this
bien para ti no qué habrá opinado este
guy think when that same expert in
tipo cuando esa misma perito en el
court clearly said yes, they are the same
juicio dijo claramente sí son el mismo
dog because she regretted what she
perro porque se arrepintió de lo que
did and thank goodness I am truly
hizo y menos mal de verdad estoy
grateful for that expert that she
agradecido con ese aperito de que
decided that's why you should never sell a
decidió por eso nunca hay que vender la
bear's skin before marrying it, no I mean,
piel del oso antes de casarlo no O sea
like, and on top of that, I'm going to denounce
en plan y encima con esa voy a denunciar
everyone immortality for everyone except
a todos inmortalidad para todos excepto
for the experts, no kidding, even about
para los peritos no cachon incluso de lo
the immortality of Dallas and I put Well
de la inmortalidad de Dallas y metí Pues
now what this t that I reconsider and this
ahora qué este t qu reconsiderar y este
statement if I'm not mistaken is the one in which
comunicado si no me equivoco es en el
Miare said that I was a witness
que miare decía que yo fui de testigo
revenge that they denounced me and it's like
venganza a que me denunciaron y es como
no I mean it was the other way around they
no O sea fue al revés
denounced me because I was a witness at
me denunciaron porque fui de testigo en
the moment that they received the paper that
el momento que les llegó el papel de que
I didn't show up to be a witness
que yo no me presenté paraí de testigo
or anything you know what I'm telling you I mean they
ni nada sabes lo que te digo O sea a mí
called me as a witness because I in a
me llamaron de testigo porque yo en un
video in a in the conflict that I had
vídeo en un en el conflicto que tenía
with them, well I said that man that there
con ellas pues dije que que hombre que
were things no And they already
había cosas no Y ya me
cited me what he did and that if I don't remember
citaron lo que hizo y que si no recuerdo
bad in the trial he began to say that
mal en el juicio se puso a decir que
after making that report he began to think about it
después de hacer ese informe se puso a
and
darle vueltas a la cabeza y le preguntó
a colleague of his asked him well And in this
un compañero suyo bueno Y en este
statement They could be warned with Hey
comunicado Se podrían advertir con Oye
portray all of you who have said that
retratar todos los que habéis dicho que
the dog is the same one that I have
el perro es el mismo que me lo he
kept that I don't know what Because I am going to
quedado que no sé qué Porque voy a
report everyone I am investigating more
denunciar a todos Estoy investigando más
and they always do that when they win something eh
y eso lo hacen siempre que ganan algo eh
every time they win something they come out I am going to
cada vez que ganan algo salen voy a
report everyone to
denunciar a todo el mundo a todo el
everyone and I am going to win everything because I have
mundo y voy a ganar todo porque he
won this realized that if it is the
ganado este dio cuenta de que si sea el
same dog and that the color of the eyes
mismo perro y que el color de los ojos
could change over time and not
sí que podía cambiar con el tiempo y no
only that but also of course my ex
solo eso sino también por supuesto mi ex
playing the victim saying to those of you who
haciéndose la víctima diciendo a los que
are Thank you and we continue and continue
estáis Gracias y seguimos y seguís
sentenced twice already in jail and we
condenados dos veces ya cárcel y
continue the third for the whole family
seguimos la tercera para toda la familia
and saying with a pair of balls the
y diciendo con un par de huevos la
reality not my version but the reality
realidad no mi versión sino la realidad
that according to her they are not the same dog
de que según ella no son el mismo perro
really is that it is incredible and she has been
de verdad es que es increíble y ha sido
convicted twice for the same crime
condenada dos veces por el mismo delito
is that very strong and a third time
es que es muy fuerte y una tercera vez
for the civil It is that it is very strong right
por el civil Es que es muy fuerte verdad
Look how they laughed Dallas
Mirad Cómo se reían Dallas vuelve a
loses again in court the grace of
perder en los tribunales la gracia de
this is that it only happened for a while
esto es que solo ocurrió durante un rato
because then they re-issued the case for
porque luego volvieron emitir el caso a
processing and then they were imprisoned
trámite y luego les conon a prisión dos
twice not a single news report from journalists
veces ni una sola noticia de periodistas
in any newspaper eh Not one because the
en ningún periódico eh Ni una porque los
media No, it's not that they are interested in
medios No no es que estén interesados en
this
este
procedure okay they should because they have
procedimiento vale deberían porque son
been a very viral procedure and and
ha sido un procedimiento muy viral y y
all that nonsense but of course these
todo el rollo ese pero claro estas no
news these media well what is
noticias estos medios pues lo que se
demonstrated when they then stop
demuestra cuando ya luego no se sigue
dealing with it is that they are that they are
tratando es
commissioned I mean they
que que que están que están encargadas O
are not news that
sea no son noticias que hayan seguido
the journalists themselves have followed Because yes Hey
los propios periodistas Porque si Oy
look this is a good article I'm
Mira esto es un buen artículo me
interested I'm going to go to court I'm going to
interesa voy a ir al juzgado voy a
contrast this information no they are not
contrastar esta información no no son
commissions very strong news but well I
encargos noticia muy fuerte pero buenoos
wanted to put this basically so that
quería poner esto básicamente para que
you could see how They use the issue of
vierais como Usan el tema de los
expert reports to say yes yes everything is
peritajes para decir sí sí está todo
appraised everything is appraised and an expert report
peritado todo peritado y un peritaje
really is not the absolute truth about
realmente no es la verdad absoluta de
absolutely anything it might make
absolutamente nada lo mismo sí tiene
sense as it might not and it doesn't make
sentido como lo mismo no y no tiene
sense That's why we have to value more
sentido Por eso hay que valorar más
things Not just an expert report And in this case
cosas No solo un peritaje Y en este caso
the expert herself contradicted herself
la propia perito se desmintió a sí misma
and said no  I was wrong I did that
y dijo no me equivoqué hice mal ese
expert report wrong the worst thing about the whole thing is that on top of that
peritaje lo peor del tema es que encima
these people tried both my ex and
intentaron esta gente tanto mi ex como
his family if I remember correctly
su familia si no recuerdo mal me contó
my lawyer told me that they tried to make
mi abogado que trataron de hacer que no
the expert's testimony worthless this is the
valía el testimonio del aperito es lo
most ridiculous thing about the whole thing I mean they accept it
más ridículo del asunto o sea lo aceptan
when it suits them but when you say
cuando les conviene pero cuando dices lo
otherwise no no this expert is
contrario no no este aperito no vale De
worthless You're welcome it's really incredible the double standards you
nada verdad es increíble la doble moral
have it's very incredible the nerve
que tienes es muy increíble la caradura
and well eh As you know the wiis Miku who
y bueno eh Como sabéis el wiis Miku que
still can't get over me has more trauma
todavía no me supera tiene más trauma
with me than with the bottles and girls
conmigo que con las botellas y chicas
from the chatruletka
del chatruletka
trust you trust you and that's it and that's it and it's
fíate tú fíate tú y ya está y ya está e
already
ya
seen girl how strong this
está visto niña que fuerte esta
conversation really
conversación de verdad me quedo
impresses me I don't even know where she got it
impresionado no sé ni dónde la ha sacado
or who it is with who well
ni de quién es con quién bueno
obviously she made it public to pretend
evidentemente la pública para fingir
like she's a neighbor of mine who is
como que es una vecina mía que está
listening to how my dog is being mistreated
escuchando como mi perro es maltratado
ridiculous mainly because my dog
ridículo principalmente porque mi perro
was never mistreated not by me at
nunca fue maltratado no por mí por lo
least by those people who knows I wish my
menos por esa gente quién sabe Ojalá mi
dog could talk when she saw him
perro pudiese hablar cuando lo viera
but the thing is that about this there are
pero la cuestión es que sobre esto hay
a couple of very funny stories one
un par de historias bien graciosas una
of  she is my own ex denied
de ellas es mi propia ex desmintio a sí
herself a video that completely destroyed her
misma un vídeo que la desm por completo
and now she is dedicated to pretending that it is not
y que ahora se dedica a fingir que no es
that Dalas forced me to say it and often
que Dalas me obligó a decirlo ya menudo
master of crime that I am I am so
maestro del crimen que soy soy tan
pathetically stupid that I tell you and
patéticamente estúpido que te digo y te
leave you on WhatsApp that I am an abuser
dejo por WhatsApp que soy un maltratador
and at the same time I am so incredibly
y al mismo tiempo soy tan increíblemente
intelligent and I see the future in such a
inteligente y veo el futuro de tal
way that I force you to leave a video
manera que te obligo a salir un vídeo
to say something about an accusation that you are
para decir algo de una acusación que tú
going to make me in the future what sense does
me vas a hacer en el futuro qué sentido
absolutely anything make? I am such a
tiene absolutamente nada soy un tío tan
stupid guy who tells you and leaves evidence on
estúpido que te dice y deja pruebas en
WhatsApp of Look, I am an abuser or
WhatsApp de Mira soy un maltratador o
I am a master of crime who is capable
soy un maestro del crimen que es capaz
of telling you to deny in a video on
de decirte que desmienta en un vídeo de
your own channel an accusation that you
tu propio canal una acusación que tú me
were going to make me in the future it is
ibas a hacer en el futuro es que es
incredible really listen because it is
increíble de verdad escuchad porque es
very strong they are lied to she herself
muy fuerte se les miente ella misma me
witnessed the beatings that she gave
fu testigo de las palizas que le pegaba
to the dog what do you think of people who
al perro qué opinas de las personas que
abuse animals I think that
maltratan a los animales opino que
obviously they disgust me completely in the world they
obviamente me dan todo el asco del mundo
deserve the worst although I have a
se merecen lo peor aunque tengo una
curious story about this and that is that my
historia curiosa sobre esto y es que mi
dog  has mange Okay, when we
perro tiene sarna Vale cuando lo
adopted him we were already aware that we would
adoptamos ya éramos conscientes que
probably have Cousin, let's
probablemente tendríamos Primo todo
make it clear that she's already talking here in the plural
dejar Claro que ya habla aquí en plural
about When we adopted him when in
de Cuando lo adoptamos cuando en
reality it was only me who adopted him. The thing is
realidad solo adopté yo lo que pasa es
that since we were dating at the
que como estábamos saliendo en ese
time, well, Fran put this up, not
momento pues eh esto lo puso Fran no
when Fran talked about the subject. Well, you
cuando Fran habló del tema Bueno te
like to talk in the plural, but the dog
gusta hablar en plural pero el perro
was always mine and I always took care of him and I
siempre fue mío y siempre lo cuidé yo y
took care of him like I said, and a lot of
Me encargué yo como he dicho y un montón
times in a lot of videos here, you
de veces en un montón de vídeos aquí
can clearly hear how she says
puis Escuchar claramente como dice
you have mange. And according to her, now I
tienes sarna Y eso según ella ahora yo
forced her to say that she had mange and it's
la obligué a decir que tenía sarna y es
like, not literally, the evidence that
como no literalmente las pruebas que
she shows, which are the little calluses, it's
ella muestra que son las calitas en la
very far-fetched that you know at that
muy rebuscado que tú sepas en ese
moment that you're going to fight with your boyfriend
momento que te vas a pelear con tu novio
one day and that no. I mean, if she
algún día y y que no O sea si ahí ella
was saying that the dog had
estaba diciendo que el perro venía con
mange, it's that he had mange,
sarna es que venía con
those are the marks of mange. Search
sarna esos son las marcas de sarna Busca
on Google for dog mange marks and you'll see that it
en Google marcas sarna perro y verás que
's literally the same type of marks.
es literalmente el mismo tipo de marcas
Then, if you want, search on Google for what an
y luego si quieres Busca cómo se ve un
abused dog looks like, it has nothing
perro maltratado en Google no tiene nada
to do with mange marks.  the marks
que ver las marcas de sarna las marcas
of a dog beaten to death nothing to do I'm
de un perro matado a golpes nada que ver
not going to show you here to noir
no os voy a enseñar aquí para noir la
anyone's sensitivity but look for it
sensibilidad de nadie pero búscalo en
anyway keep listening to what he says because it's
fin seguir escuchando lo que dice porque
fruitful how you lie right now well
es frutal como se miente ya misma pues
this tomorrow I'm seeing a little of what
esto mañana eh viendo un poco lo que me
Karime is sending me I'll tell you the
está mandando Karime ya te digo la la
answer to this tomorrow is Win michu
respuesta de esto mañana es Win michu
who was going to come out last week
que iba a salir la semana pasada
surely to say something against Dallas I do
seguramente a decir algo contra Dallas
n't know if it will be a video a statement I don't
no sé si será un vídeo un comunicado no
know what well this tomorrow will be to cover
sé qué pues esto mañana será para tapar
this up or to do the the smoke bomb
esto o para haer la la la bomba de humo
not like such a video to Dallas or and saying
no como tal vídeo a Dallas o y diciendo
that he has denounced Dallas or something like
que ha denunciado a Dalas o alguna cosa
that a thing like that because he had been
esa una cosa así porque había estado
abandoned and the whole story So
abandonado y toda la historia Entonces
now he has a wound on his head He has
ahora tiene una herida en la cabe Se ha
kept the letter I think he didn't say it
guardado la carta yo creo que no lo dijo
last week in the end because
la semana pasada al final porque fue muy
what Fran did was very viral And then it was like
viral lo de Fran Y entonces como que
nobody was going to pay attention to these people
nadie iba a hacer caso a esta gente otra
again you know But now with Dallas releasing
vez sabes Pero ahora con Dallas sacando
this he will surely do it now in the end
esto seguramente lo haga ahora al final
everything is like a media story a
todo es como un relato mediático una
media battle you understand remember
batalla mediática me entiendes acordaros
this clip also head because
de este clip también cabeza porque se le
a bald spot came out he scratched  and so then of
salió pues una calva se ha rascado y le
course anyone would think that
só entonces claro cualquiera piensa que
we hit him with a hammer no the
lo hemos pegado con un martillo no el
other day it's that it's very strong really it's being
otro día es que es muy fuerte realmente
refuted right now the t this one
se está desmintiendo ya misma la t esta
that said suo de Mira is making fun of
que dijo suo de Mira se está burlando de
him because he has a bandage on his head
él porque tiene una venda en la cabeza
from his mistreatment she herself is
de sus maltratos ella misma está
saying clearly here it's a mark of
diciendo aquí claramente es una marca de
scabies it is that it is like that it's a hole a
la sarna es que es así es un hueco una
bald spot without hair that he had here in the middle
calva sin pelo que tenía aquí en medio
of his head and that was a product of
de la cabeza y eso era producto de la
scabies and he didn't get scabies from being in
sarna y la sarna no la tuvo por estar en
my dirty house By the way I remember she has
mi casa sucia Por cierto recuerdo está
already been criminally
denunciada ya criminalmente por eso ya
reported so I will make another video explaining that in more depth literally She is refuting herself right here and now she says no that what I said before that she denies me that was all Dallas Dallas was so smart that he sees the future and he knows that I was going to turn against him
que yo me I a volver en contra de él
when we were and he made me record a
cuando estbamos y me hizo grabar un
video to disprove what I was going to
vídeo para desmentir lo que yo lo iba a
cause him in the future incredible to see whoever
cusar en el futuro increíble ver a quien
believes it you really have a problem I
se lo crea de verdad tenéis un problema
really tell you I was on the street
de verdad os lo digo estaba en la calle
so happy and suddenly I read  girl and she
tan feliz y de repente lleo una chica y
says hey you're the greyhound lady and
me dice oye tú eres la dama del galgo y
I'm like Yeah and she says So what are you doing
yo en plan Sí y me dice Y qué le hacéis
to the dog I'm like Sorry no it's that
al perro me quedo como Perdona no es que
I've heard that the dog screams a lot
yo he oído que el perro grita un montón
and cries and bangs and I don't know what there are
y llora y y golpes y no sé qué hay
dogs that cry there are dogs that howl
perros que lloran hay perros que aullan
this one screams when it's scared when
este grita cuando tiene miedo cuando le
something hurts these are clicks that have already been
duele algo estos son clicks que ya se
talked about a billion times at the
han hablado mil millones de veces en su
time This click is from
momento Es que este click es de
2016 but of course what they do is
2016 pero claro ellos lo que hacen es
relive the story every year or every six
reviven el relato cada año o cada se
months or every day it's worth so that
meses o cada día vale para que la gente
new people don't and and you have to be
nueva no y y tienes que estar
responding to everything and you have to be
respondiendo a cada cosa y tienes que
responding you know what I'm telling you
estar respondiendo sabes lo que te digo
and I mean look you don't bring up the
y o sea fíjate tú no sacan ahora lo de
neighbors thing now Look at a screenshot of
los vecinos Mira una captura de pantalla
the
de los
neighbors and they do it with me almost every
vecinos y es conmigo lo hacen casi cada
day eh thing Look at a screenshot of I don't know
día eh cosa Mira una captura de no sé
what Look at a screenshot of I don't know how many
qué Mira una captura de no sé cuántos
look at one and you can't
mira un y no puedes todos los días
answer everyone the same thing every day from time to
contestarles a todos lo mismo de vez en
time Well you go out and take a look
cuando Pues tú sales y pegas un repasito
but you can't I mean if things are getting out
pero no puedes O sea si la cosa ya se va
of hand no  but you can't answer the
de madre no pero no puedes contestar a
same thing, this already happened, they act like
lo mismo esto ya estuvo ellos salen como
this doesn't exist and they come out and tell you,
si esto no existiera y salen y te dicen
look at what the neighbors say, well, and
Mira los vecinos lo que dicen buen Y por
why not? And why didn't you report this
qué no Y por qué no denunciaste a este
man for
hombre por maltratador de
animal abuse, weren't there any conversations, an expert,
animales no había unas conversaciones
and some neighbors talking, and a
peritada y unos vecinos hablando y y un
dog with
perro con
injuries, this man couldn't be reported
lesiones no se podía denunciar a este
for
hombre por maltrato
animal abuse, can lawsuits be filed for, can't be
animal se pueden poner demandas por no
reported for animal abuse, that
se puede denunciar por maltrato animal o
is, injuries, not injuries, testimonies from
sea lesiones no lesiones testimonios de
neighbors, conversations where he only
vecinos conversaciones donde él solo
confesses. Well, it's just that when he's
confiesa No pos simplemente cuando se
left alone he screams as if he were being
queda solo grita como si lo estuvieran
killed, but this is
matando pero es que ya esto es
totally real. Uh, my dog, especially
totalmente real Eh mi perro sobre todo
at the beginning, screamed like crazy, then
al principio gritaba como un loco luego
when he was older he calmed down, but
ya cuando fue más adulto se calmó pero
when he just arrived, well, no, exactly,
cuando justo acaba de llegar bu no justo
just but shortly after he
justo pero poco después de acabar de
arrived, I was at home all day long.
llegar Estaba yo todo el día en casa
If I ever went out to the
entonces Si alguna vez salía al
supermarket to buy food, maybe I would
supermercado a comprar comida y a lo
leave for half an hour. When I came back, it
mejor me iba media hora Cuando volvía
was crazy the screams he was making, I
era una locura los gritos que pegaba os
swear it was as if he was being
lo juro era como si le estuvieran
killed, you could hear him from the street and I don't
matando se le oía desde la calle y no
continue screams, they weren't screams as if he
sigo gritos de no eran gritos como si se
was dying right there  and well
estuviera muriendo ahí mismo y bueno
this episode did not happen to me
este episodio no ocurrió conmigo al
apparently this neighbor saw her and
parecer esta vecina la vio a ella y se
began to accuse her of
puso a acusarla a ella de que ella la
mistreating my dog I did not see this
maltrataba a mi perro yo esto no lo vi
because I was not here with her she
porque yo aquí no estaba con ella te la
found her I do not know where and said to her
encontró a ella no sé dónde y le dijo
This well that is what she told me and to me
Esto bueno eso me contó y a mí lo
we are aware of somethings
sabemos somos conscientes algos por
please Chale there there wait that I am going to
favor Chale ahí ahí esperad que os voy a
show you what I was telling you about
enseñar lo que os estaba comentando de
the bald guy here I show you my pet and
la calva aquí os enseño a mi mascota y a
my dog yes little jokes no By the way
mi perro yos chistecitos no Por cierto
these little jokes of treating me with
estos chistecitos de tratarme con motes
degrading nicknames or things like that in which she
degradantes o cosas así en la que me
is calling me her pet something constant
está llamando su mascota algo constante
in her where she insulted me
en ella donde me insultaba
constantly I say for all these
constantemente digo para todos estos
clowns who are dedicated to making a lot of
payasos que se dedican a hacer un montón
stupid clips where I make the
de clips estúpidos donde yo le hago el
same type of joke to them to her
mismo tipo de broma a ellas a ella
Sorry Then on top of that they have the balls
Perdón Luego encima tienen en los huevos
to start saying barbarities about me
de ponerse a decir barbaridades de mí
saying Oh look how bad Dallas
diciendo Ay mira qué malo Dallas cómo
treated me are literally it was a
trataba a mi are literalmente era un
game that if one of the two did it
juego que si alguien de los dos lo hacía
more was more She still but of course as
más era más Ella todavía pero claro como
she has deleted all her videos to not
ella ha borrado todos sus vídeos para no
leave a trace absolutely nothing but I
dejar rastro absolutamente nada pero yo
still have  the videos posted there and
tengo aún los vídeos ahí publicados y
that's what I showed in the video in which
eso enseñé en el vídeo en el que
I reacted to the old videos as she is
reaccioné los vídeos antiguos como ella
constantly insulting me in
se dedica a insultarme constantemente de
more serious ways in fact but oh yes
formas más graves de hecho pero ay sí
How bad dasas that told jokes I say
Qué malo dasas que decía bromas digo en
anyway here a the same mark on the head that you can
fin aquí ña la misma marca la cabeza que
see another day that she had a
luego se ve otro día que tenía un papel
toilet paper on her head I think it was
higiénico en la cabeza creo que era
because she was putting creams on it that I
porque le estaba poniendo cremas que s
remember now it's this thing here my
ya me acuerdo ya es esta cosa de aquí mi
pet my dog now you get it
mascota de mi perro ahora lo pillas
Look what a thing and I told her here look I didn't
Mirad qué cosa y yo le dije aquí mira no
remember this and here I told her my
me acordaba de esto y aquí le dije mi
[ __ ] joke I think that's what I really said
[__] gracia creo que es lo que dije de
she did it to me much
verdad ella me lo hacía a mí muchísimo
worse And many times more than I
peor Y muchísimas veces más de lo que yo
could make any kind of joke
alcanzaba a hacerle ningún tipo de broma
to her but much more exaggerated insults
a ella pero mucho más exagerado insultos
super beasts some They are in my
super bestias algunos Ellos están en mis
videos I can't search for them right now
vídeos no me apd buscarlos ahora mismo
but they are They are public on my channel
pero lo están Están públicos en mi canal
more
más
beautiful In total the aunt starts to
guapa Total que la tía empieza a
accuse me okay that we hit the dog
acusarme vale de que le pegamos al perro
curiously we had hit the dog
curiosamente le habíamos pegado al perro
days when the dog had not been
días en los que el perro no había estado
here because I had taken it  I don't
aquí porque me lo había llevado Yo no
but no she said she heard bangs
pero no ella decía que había oído golpes
screams and the dog crying when I
gritos y y el perro llorando cuando lo
told it in the park where she took the dog
conté en el parque al que llevó al perro
that there everyone knows that Argos
que ahí todo el mundo sabe que Argos
screams because when other dogs chase him
grita porque cuando lo persiguen otros
and they are 3 meters away from him he
perros y están a 3 m de distancia de él
screams as if he were being killed and everyone
grita como si lo estuvieran matando y
is aware We've all seen
todos son conscientes Todos hemos visto
that we all find it very funny well
que todos nos hace mucha gracia pues
freak out and Apparently more than one had not
flipar y Aparentemente adás de un no
happened this of having a
había pasado esto de tener un vecino
son of a [ __ ] neighbor who threatens to report
hijo de [__] que amenaza con denunciar
because the aunt came to threaten to
porque la tía llegó a amenazarme con
report us for mistreating a dog
denunciar noos por maltratar a un perro
That obviously we do not mistreat and she did not
al Que obviamente no maltratamos y no
think about who she was anyway
pensó a quién se estaba en fin
contradictions one after the other then she
contradicciones una detrás de otra luego
also dedicated herself to publishing in her day
también se dedicó a publicar en su día
in 2016 when she had my dog saying
en 2016 cuando tenía a mi perro diciendo
my neighbors already complained that my
mis vecinos ya se quejaron de que mi
dog makes funny noises no this also
perro hace ruido curioso no esto también
forces you to put it me too no man
te lo obliga a poner yo también no tío
I'm fed up with all the neighbors
estoy harta de que todos los vecinos lo
paying for everything with the door of my house it
paguen con todo con la puerta de mi casa
's not the first time that they attribute
no es la primera vez que me atribuyen
noise to me when I'm not there and says this I tell
ruido cuando no estoy y dice esto cuento
This video but I had to do it
Este vídeo pero es que tenía que hacerlo
because I need to share my indignation
porque necesito compartir mi indignación
with everyone  the world okay now I'm going to
con todo el mundo de acuerdo ya os voy a
show you I just got home after
enseñar acabo de llegar a casa después
four days away okay no
de cuatro días fuera vale no ha estado
one has been home and I find
nadie en mi casa y me encuentro
this This I find a piece of paper
esto Esto me encuentro un papel en el
that says please I don't know if it's possible to
que dice por favor No sé si es posible
avoid the slamming doors I've been away for days I'm
evitar los portazos llevo cu días sin
telling This video but I
estar en casa cuento Este vídeo pero es
had to finish Lu G another note
que tenía que hacer fin Lu G otra nota
that they left her saying shut the
que le dejaron diciendo hagan callar al
dog up also from 2016 I guess I
perro también de 2016 Supongo que esto
also forced her to put this up because
también se lo obligué a poner yo porque
I'm really [ __ ] awesome doctor strange capable
soy vamosa ostia el doctor strange capaz
of seeing the future perfect and I'm capable of
de ver el futuro perfecto y soy capaz
saying yes put this up so that I can
decirle Sí pon esto para que luego te
disprove you in the future when you're
desmienta en el futuro cuando me estés
accusing me and I'm just eager to look bad just
acusando y yo son ganas de quedar mal
eager to look bad again and again let's
son ganas de quedar mal una y otra vez a
see if this school is such a garbage thing By
ver si est escuela m de basuras Por
the way, what a shame about the lighter, it
cierto qué pena lo del mechero
was literally just leaving her and she started
literalmente fue dejarla y se puso a
smoking and living a bad life. I really am that
fumar y a la mala vida yo de verdad es
ppo with them saying that I was a
que ppo con que digan que yo hice una
bad influence on her, she was
mala influencia sobre ella est estuvo
with me, I gave her fame and money stopped
conmigo le di fama y dinero dejó de
being with me she started smoking and doing
estar conmigo se puso a fumar y hacer
crazy things with her life anyway, more posts this one
locuras con su vida en fin más post este
from  2020 a few years ago they left me
de 2020 hace unos años a mí me dejaron
a note saying that the dog had been
una nota diciendo que el perro llevaba
barking and crying for days and was bothering the
días ladrando y llorando y que molestaba
entire neighborhood oh my God I
todo el vecindario vaya por Dios me lo
forced myself to put it I was traveling there
obligé yo a ponerlo yo estaba de viaje
was no dog in my house I went on a
no había ningún perro en mi casa me fui
trip for a week and when I came back I had
de viaje una semana y al volver tenía
a note complaining about the
una nota quejándose de Los ladridos del
dog barking left me a
perro me dejado una nota del estilo
super aggressive note like 2021 eh or he does it
super agresiva de 2021 eh o se lo pone
every x time Shut the dog up I
cada x tiempo Haz callar el perro me le
found him again on a trip and there was
encontré volte un viaje y no había
no dog in my apartment now I don't know
ningún perro en mi piso yo ahora no sé
to what extent these stories are
hasta qué punto estas historias son
true or not but it is true that my
verdad o no pero sí que es verdad que mi
dog when he was younger made a lot of
perro cuando era más joven hacía mucho
noise and made noise as if he was
ruido y hacía ruido como si estuviera
really dying not normal lads of
muriendo de verdad no er lad normales de
e listen to me no they were not barks of I'm
e hazme caso no no eran ladridos de me
dying I'm dying I'm dying but of course all the
muero me muero me muero pero claro todas
things they lie to him are
las cosas que les mienten a ell son
things that I am doctor stange Plus
cosas que yo soy el doctor stange Plus
how perfect [ __ ]
cuan perfecto hostias
dude I am capable of saying Yes put this and say
tío Soy capaz de decir Sí pon esto y di
this and then lie to you in the
esto para luego des mentirte yo en el
future with accusations that you are going to
futuro de acusaciones que tú me vas a
make me ridiculous whoever believes it  I'm
hacer ridículo quien se lo crea de
really telling you, you have a
verdad os lo digo tenéis un problema
mental problem and a serious obsession with me. So,
mental y una obsesión seria conmigo Así
ok guys, without further ado, that's all
que Bueno chicos sin más esto es todo
for today's video. I hope that soon the
por el vídeo de hoy Espero que pronto el
court will determine the date of delivery of
juzgado Determine la fecha de entrega de
my dog. I'm dying to see him. I'm
mi perro muero de ganas de verlo de
really telling you, I hope to be able to do
verdad os lo digo espero poder hacer
very fun things with him and yes, I'm going to
cosas muy divertidas con él y sí voy a
record content with my dog. No, I don't think they're
grabar contenido con mi perro no yo creo
going to
que sí lo van a
return him. I sincerely believe that they're going to
devolver sinceramente creo que sí lo van
return him.
a devolver